[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un fin de semana espectacular
no quería dejar pasar la oportunidad
aunque sea de manera fugaz que anoche
hicimos un directo muy recomendable ya
sabéis que suelo descansar viernes y
sábados a no ser que haya una movida
gorda y ayer viernes la hubo y tuvimos
que hacer un directo casi de urgencia
evidentemente con nuestra querida Marina
hernal mañana ya veremos si hacemos
directo el domingo yo creo que sí que
mañana domingo habrá que comentar muchas
más cositas pero quería hacer este vídeo
para reaccionar y comentar con ustedes
un poco lo que ha estado comentando
nuestra querida compañera maycabako
sobre todo el tema del alzamiento de
bienes de Antonio David Y es que yo
estaba Deseando que ella se pronunciara
y que subiera un vídeo al respecto para
estar más enterado del caso porque
realmente en este no tengo mucha
información también vamos a ver como
Jamaica pues la han estado atacando Y
por supuesto mostrarle nuestro apoyo
familia antes de continuar y antes de
comenzar a ver lo que ha dicho Maika os
voy a pedir por favor a todos que os
suscribáis al Canal ya le Estamos
pegando el último tirón para llegar a
los 100.000 suscriptores vamos a llegar
primero a los 90.000 seguro que mucha
gente se suscribe en este vídeo Así que
repasarlo repasar que tengáis las
suscripciones activas tenéis ahí un
botoncito suscribirse seguir darle
porque es completamente gratuito y me
ayudas muchísimo vale dándole like
suscribiéndose y todo eso vamos al vídeo
de Minecraft y también suscribiros a su
canal si es que hay alguien que todavía
no la conozca
a decirme que yo era una mentirosa
abogada que llevo aquí colgada no sé
quién la abogaducha me dice la
abogaducha bueno Prefiero ser abogaducha
que putarazana o sea es que es que no
sabe ni bueno Esto de [__] la sana se
está refiriendo a gente fucsia que la
está atacando y por decir más o menos
que Antonio David tenía un juicio penal
pendiente que era este del que estamos
hablando que es el tema que nos trae
aquí hoy a este vídeo no Entonces al
final la gente muchas veces habla porque
tiene boca y sobre todo No es que tú
apoyes no apoye tengas una opinión o no
sino ya son las formas en muchas
ocasiones y poner en duda también la
palabra de la gente que se informa que
también es importante y también es una
falta de respeto porque quiero
recordaros a todos que lo que estamos
aquí haciendo vídeos y viendo las cosas
recopilando información y demás es para
entreteneros y esto también es un
trabajo así que por favor respetad
insultar
me dicen que eso es mentira Y entonces
me recortaron porque ya sabéis que si
hay una cosa que hemos aprendido de los
docu bodrios y las fucsias estas es que
recortando papelitos de las sentencias y
de escritos judiciales Tú llevas la
razón eh tú recortas ahí lo de arriba no
me interesa lo de abajo menos Y entonces
todas aplauden como focas y me
recortaron ahí una parte que ponía
condeno Antonio David a pagar 60.000
euros Muchísimas gracias Teresa por el
super chat Esto es algo que lo hace
mucho Tengo que buscar esa sentencia de
la que están hablando de condena Antonio
voy a pagar 60.000 euros porque esto es
una técnica que claro si son fan de
sálvame son fan de lectura no y escuchan
las cosas tergiversadas y cerradas pues
consiguen este propósito no al final las
revistas y el programa consiguen este
propósito que no es Ni más ni menos que
otro que mezclar sabes le da una
sentencia civil como se antonavilla poco
más y tuvieron pie en la cárcel
cuando esa sentencia civil lo que indica
es que Antonio David tiene que pagar esa
manutención vale que de hecho en este
directo Maika dice que ya lo tiene
depositado y yo le dije a esa muchacha
vamos a ver se nutria ya que os gusta
tanto la palabra cenu con z se nutre se
nutria
hombre eso que me estás enseñando es un
recorte de una sentencia civil y yo
estoy hablando de una sentencia penal y
le dije a la señora precisamente como
Antonio David flores acreditó su
insolvencia es por lo que Rocío Carrasco
le metió una querella por insolvencia
alzamiento de bienes para que nos
entendamos como que él dijo que era
insolvente pero que no lo era hablando
en castellano castizo Hola hablando más
claro imposible vale o sea la querella
es porque Antonio David dijo ser
insolvente que por eso no podía pagar
esos 60.000 más los intereses si no me
equivoco rondaban entre los 85.000 y los
90.000 más o menos por ahí claro cuando
Antonio David dijo que era insolvente
rosito dijo pero bueno vamos a ver
insolvencia donde Y entonces pone esa
querella rosito quiere una condena para
Antonio David le cueste lo que le cueste
aunque se tenga que llevar por delante a
ella misma la señora me dijo que no que
yo era una mentirosa abogaducha abogado
el que llevo aquí que soy bueno un sello
pegado que solo sé pedir bisumes y no sé
qué cosas más me dicen y yo dije yo es
que yo lo siento que este es el papel
Este es el váter y este es el culo que
es que no merece la pena discutir Bueno
ahora que sale la revista diciendo que
efectivamente el día 6 de Julio a las 10
de la mañana en Julián Camarillo jugado
de lo penal número 15 de Madrid se va a
celebrar el juicio que yo dije por lo
que yo dije que dirán ahora las mamas
chochos nada nada porque aquí el Luis
pliego porque por mucho que borgitas
empeñe en no tocar ciertos temas cuando
tú la hierba mala no la cortas de raíz
ojo eh ojo a ver pues Él sigue teniendo
ahí la hierba mala Que de momento en
teletrín está silente en la fábrica del
trolón pero esperaos que el odio siempre
florece ahí lo dejo Sí claro a ver claro
vas a vetar tema Esto es lo que hemos
estado hablando también no la lista
negra ha arrancado de cuaja un montón de
personajes pero si el problema no son
los personajes y los temas si los temas
se pueden tratar de hecho son los que
nos dan de comer a todos es que han
vetado los principales temas del corazón
lo que tienes que quitar son los
programas que tratan los temas mal no
los temas como tal te vienen aquí a
lecturas pues a seguir dándole comidita
a las mamachos porque Claro que
esto a esto se le llama tirar cortina de
humo eh han reabierto el documento de la
Rocío Carrasco Perdón han reabierto el
juicio por malos tratos de la Rocío
Carrasco después de los docuvorios que
fue la promesa que le hicieron No porque
no hay manera de abrirlo No hay ninguna
manera de abrirlo No hombre no padre si
es mentira Todo lo que cuenta han
reabierto la causa de Rocío Carrasco
contra Antonio David por los Testigos
que se presentaron ayer los Testigos
televisión los Testigos un cuadro vamos
es que es que vamos a ver si les da a
esa gente por presentarse como testigo
esa causa se pueden buscar Incluso un
problema que no sé si lo ha comentado
Maika aquí pero seguro que en algún otro
directo lo habrá comentado hijo Jorge Ja
que después estos testigos Y espérate No
hombre no si esto es mentira Si los
jueces estaban en su casa partiéndose el
culo qué es lo que pasa pues que va
pasando el tiempo y lo único que sale en
el prensa Son noticias judiciales en
contra de Rocío Carrasco que pierde los
juicios contra Olga Moreno exacto y
estamos a la espera siempre lo digo pero
es que en cualquier momento o sea en
cualquiera de estas semanas de hecho ya
está tardando más de lo que suele tardar
habitualmente una sentencia tendremos
dos sentencias una en firme del tribunal
supremo por la segunda demanda que le
puso Rocío Carrasco vale civil y la de
primera instancia que fue el juicio que
tuvimos en vale que hizo lectura también
fotografías y demás celebrando el juicio
como si fuera una victoria para arrocito
en cualquier momento ya tenemos esas dos
sentencias vale una del tribunal supremo
que se estaba esperando que se reunieran
en sala del tribunal supremo en enero a
finales de enero que nos lo contó Jesús
Manuel y la otra de noviembre es del
juicio que ya Bueno pues han pasado Ya
más de dos meses han pasado Ya vamos
para tres meses en cualquier momento
tenemos esa sentencia ya sino dos que
todo es un desmadre y entonces Hay que
darles de comer esa esa ilusión hay que
venderles ilusión a los tontos de que
algún día las mamachicho verán Antonio
David en la cárcel no es por malos
tratos es por una un alzamiento de
bienes le vale Pero no importa no
importa les vale pero es que esa es la
estrategia de rosito quiere que
aparezcan los titulares condenados
condenado a seis meses de cárcel aunque
sea no condenado con prisión seis meses
que no va a entrar en la cárcel vale o
sea no va a entrar ni aunque lo condenen
a los tres que le piden vale ni de coña
ni de coña pero
la gente está simple que no entiende ni
entiende de leyes ni entiende de la vida
ni entiende el Castellano por lo que veo
no ya con eso ya les vale Y van a seguir
llamándole maltratador Entonces rosito
ya no demanda cuando me refiero a
demandar me refiero al tipo de público
no que ella no quiere atraer a un tipo
de público que entienda que la crea y
que sea inteligente y que cuestiones no
no ella ya a lo que aspira es a público
tonto que no entienda y que la aplauda
como focas y porque ella los engaña y ya
está o sea eso eso es a lo que ella ya
le queda por aspirar no importa Porque
en esas cabezas da igual dátiles que
tomatiles si solamente las tienen para
faciliar caspa
en fin familia repasito histórico de
Maica Vasco a toda la gente que no la
creía y que la insulta cuando informa
sobre algunos juicios que incomodan
algunas personas os estaré leyendo la
caja de comentarios de sindme qué
opináis os mando un abrazo muy fuerte y
hasta el siguiente vídeo familia
[Música]